Запуск БД:
Т.к. не захотел снова лезть в докер, запускаю MAMP, в нём поднимаю Apache сервер и MySQL
Захожу в MySQL Workbench 6.1 CE и там моя база данных (из первой половины проекта)

Скачивание Jenkins: 
Обычная установка Jenkins, запуск интерфейса на localhost:8080, создание пользователя.

Запуск и планирование скрипта:
В Jenkins создаём пайплайн, в нём вставляем код groovy, убираем галочку с Use Groovy Sandbox (ну это я подглядел)
Запускаем пайплайн, он проваливается, заходим в Manage Jenkins -> in-process script approval и разрешаем скрипты
После чего снова запускаем и всё работает, csv файл сохраняется в артефакты сборки
